Тренировочные проекты по курсу аналитик данных.

Этот репозиторий содержит проекты, которые были сделан мной во время обучения на курсе аналитик данных онлайн-школы Яндекс. Практикум.

Обучение дало мне возможность стартовать в профессии аналитика данных, помогло научиться очищать и систематизировать данные, выявлять закономерности и идеи, делать осмысленные выводы и четко сообщать важные выводы, а также визуализирвать данные. Я совершенствую свои навыки работы с Python и его библиотеками анализа данных (Numpy, pandas, Matplotlib) и SQL, создавая портфолио проектов, а также прохожу курсы по SQL на других платформах.


Проект 10: анализ данных и подготовка плана действий по удержанию клиентов фитнес-центра.
В этом проекте я выбираю один из тщательно отобранных наборов данных, исследую его с помощью NumPy и pandas, визуализирую переменные. Я завершил весь процесс анализа данных, начиная с постановки вопроса и заканчивая выводами.

Прект 11: определение неэффективных операторов колл-центра.
В этом проекте строятся графики для визуализации данных, выдвигаются и проверяются статистические гипотезы с иппользованием библиотеки scipy, делаются выводы.

Проект 12: оценка результатов A/B-теста теста по изменению рекомендательной системы.
в этом проекте построена воронка событий, проведен А/В тест, сделаны выводы по результатам исследования.


Практические навыки, приобретенные за время обучения:
Вероятность
Условная возможность
Биномиальное распределение
Распределение выборки и центральная предельная теорема
Описательная статистика
Выведенный статистика
Уровни достоверности и интервалы
Проверка гипотезы
T-тесты и A/B-тесты
Регрессия
Множественная линейная регрессия
Логистическая регрессия
